人只要有勇氣，佢就可以成為戰士
只要肯為他人着想
邊個都可以成為救世主啊
無論你變成點都好啦
請你唔好忘記嗰啲關心
你嘅親人同埋朋友啊
我哋會盡力將你救出魔掌㗎
阿蒂純情，同思鄉
哈托阿曼劇情
月の光に導かれ何度も巡り会う
星座の真っ先数え
揺らぐ恋のゆくえ
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信徵的伊路
Miracle romance
對唔住啊
豆丁兔
對唔住啊終於都消失喇吓？
光輝嘅流星，實將成為救世主
阿贏
你清醒啲喇，佢已經唔係阿贏嚟喇
冇錯，土萌型已經喺頭先啱啱死咗
你講大話
呢個達胡星系嘅中心
有一股越嚟越接近嘅巨大力量
就係我哋死亡變種嘅領導者
靜默嘅支配者法蘭克90
等遲啲我將聖杯攞到手之後
法蘭克90就會嚟到
靜默嘅時代就會開始
係噉就消滅你先啦
你受死啦
萬有戰鬥
十魔大集合
唔好啊
辛苦晒喇，蠢材，你唔好阻住我哋啊
今次弊喇
如果你唔想眼前呢兩個人死嘅話
就交聖杯出嚟，唔好啊
等我收拾其中一個先係好嘛？
等一陣啊
如果你將聖杯交畀佢，噉我就…
呢一世都唔會原諒你㗎
不過…
唔好啊
西爾蒙
阿瑩啊
係阿瑩𠸏？
爸爸？
阿瑩啊
係我…
我係爸爸
阿贏啊
係爸爸累到你噉嘅
你已經變返原來嘅人呀？
你隻污糟手唔好掂我，蝕毒咗我啊
阿贏…
夠喇，停手啊，唔好噉啦
我求下你
各位，加油啊
啲能量又大咗
我唔會輸嘅
我點都唔會畀你班什麼出嚟嘅
阿贏
爸爸？
冇可能㗎
阿儀…
個身體…
出現抗拒反應
好辛苦
爸爸
趁而家殺咗佢啊，四眼門
唔得㗎
唔可以㗎
阿形佢仲未死㗎，呢啲係假象嚟咋
阿儀啊
你係咪好辛苦啊？
將聖杯…
聖杯？
如果冇聖杯…
噉我就…
你要振作啲啊，阿儀
你所講嘅聖杯…
究竟喺邊啊？
阿儀
爸爸？
點解啊？
四樓門？
你唔係救世主，亦唔係邊個
你冇權將聖杯隨便噉處置㗎
阿瑩而家仲未死㗎
佢仲生存
阿瑩佢冇罪㗎，如果話佢唔死𠸏
就救唔到呢個世界𠸏
呢啲事係冇可能㗎
係佢啊，嗰隻就係聖杯
唔該你，交畀我
為咗我嘅，阿贏好多謝你
嚟喇，阿贏啊，聖杯啊
係你想要嘅聖杯
係啊
快脆啲
Sailor Moon
迎接咗法蘭克90之後
我會特別訂造一個心魔畀你
等你可以繼續生存落去
阿瑩啊，阿瑩，你聽到喇，係咪啊？
阿瑩
冇用㗎
而家一切都已經太遲喇
阿瑩又好，呢個世界又好
我都唔會畀你鍾意點做就點做㗎
放棄罷啦
呢一個聖杯包含咗愛情、仇恨、
開心、快樂、憤怒同埋傷心
每一個內心結晶都達到最高境界
聖杯就係佢哋嘅純潔晶體
如果想打低得到聖杯力量嘅法蘭克90
除非你有一個超越純潔晶體嘅內心結晶
照我睇，你亦都係冇可能㗎喇
噉樣？
上面究竟發生緊咩事啊？
Sailor Moon
出城門？
嚟喇，呢一邊啊，法蘭克90
睇下，呢啲就係你太過仁慈
所造成嘅悲慘後果
月宇宙力啦
你而家唔可以進行二段變身
係阻擋唔到靜脈降臨嘅
法蘭克90同埋我嘅時代好快就開始喇
點會噉㗎？
Sailor
Moon Super S
阿奕
爸爸？
爸爸
你喺邊啊？
好黑啊，我喺度啊
我要趕去救豆丁兔啊
爸爸
你畀我出去啦
好對唔住
我哋唔應該點做好啊
你原諒爸爸
如果可以再返去嗰陣嘅話
阿瑩
爸爸
爸爸你吖
爸爸？
對唔住
爸爸
阿型啊
唔好埋嚟啊
你唔好埋嚟啊
有咁快
得咁快永遠消失
你再留喺世上
根本就冇意義㗎
你無謂再留喺呢度啊
阻住晒
毀滅喇…
唔可以…
唔可以㗎
可惡啊，喺我身邊…
仲有我唔可以離棄嘅人
黑影
毀滅戰士
實體復活？
你係…
有掟套
你冇事㗎喇
四啦，十two？
阿瑩啊
多謝你啊，豆丁兔
好多謝你啊
法蘭克教授
威力越嚟越大喇
我哋都係阻止唔到內世空嘅植物㗎喇
阿瑩啊
到最後
我哋嘅努力終於都係白費
乜都完喇
四眼
而家噉樣你滿意喇？
你滿意啦？
Sailor Moon？
好多謝你幫我保住我嘅身體
等我可以復活
Sailor Saturn，阿型
阿型
我而家已經唔係阿型喇
要由靜默之中拯救返世界
只有我做得到
呢件事交畀我啦，等陣啊
我都要一齊去
唔得㗎
要消滅法蘭克90
就要入去佢嘅中心嗰度
一口氣將佢消滅先至可以
Supersonic
Moon得唔得我唔知
但係而家嘅你
要入去得到聖杯力量嘅法蘭克90裏便
係絕對冇可能㗎
呢一個係我嘅任務嚟
消滅咗法蘭克90之後
噉你會點樣啊？
我之所以被稱為毀滅戰士
係因為我擁有可以摧毀整個星球嘅力量
不過
當我使出呢種力量
噉我自己亦都…
唔得啊
再見
彩電幻火變身啊
彩電幻火變身
彩蝶幻化變身啊
變身啊
畀我去啊…
彩蝶幻化
變身啊
死啦…
彩蝶幻化變身
再見喇
假如見到真正嘅救世主
真正嘅救世主…
美咲月のシャーリン
星のピアス外して
どうしよう、胸が…
「ヨーカセノワルト」、「広げれば虹色
」、「もう一度愛してる」、「タキシードミラージュ」
Sailor Moon
セラム，全てお前のせいだ
せっかく敵に渡し、転び
の選手を目覚めさせた
その甘さ、許すことができない
アルカさん、
私たち分かり合えたと思ってたのに…
モンドアームよ、決着をつけさせてもらうセラムスーパーアタリ式命運命の星星、別れの時月の光は愛のメッセージ